
스플랜더

플레이 순서
1. 자신의 턴에 토큰 가져가기 or 카드 구매 중 선택
	(구매할 수 있는 카드가 없을 경우 구매할 수 있는 카드가 없다고 알림)

2. 토큰 가져오는 경우
	서로 다른 색(중복없이) 3개 or 같은 색 2개(필드 위에 그 토큰이 4개 이상일 경우만 가능)
	or 조커 1개(어떤 색의 토큰으로든 사용 가능)
	한 플레이어가 가지고 있을 수 있는 토큰은 최대 10개
	만일 토큰을 가져올 때 10개를 넘는 경우 10개에 맞춰 버려야 함(다시 필드로 놓기)
	만일 가져올 수 있는 토큰이 3종류가 안 되는 경우 (주의를 주고) 2개 혹은 1개만 가져오기

3. 카드 구매하기 (한 턴에 한 장만)
	카드에 표시된 토큰 수 만큼 지불하여 카드 구매, 조커토큰은 모든 토큰을 대신할 수 있다.
	구매한 카드에 적힌 점수와 보너스 토큰 획득
	보너스 토큰이 있는 경우 영구적으로 그 토큰의 가격이 하나씩 할인
	예) 파란 보너스토큰의 카드를 구매한 경우 
	빨강2, 파랑1, 초록3 개의 토큰이 필요한 카드를 빨강2, 파랑0, 초록3의 가격으로 
	구매할 수 있으며 이렇게 한 번 할인 받은 후에도 보너스토큰은 없어지지 않고 계속 사용된다.

4. 귀족
	자신의 턴을 마칠 때 만일 귀족 카드에 적힌 조건을 만족했다면 귀족 카드의 점수를 얻는다.
	귀족 카드는 일반 카드를 구매하여 얻은 보너스 토큰으로만 조건을 충족시킬 수 있으며, 
	귀족 카드를 얻은 이후에도 보너스 토큰은 없어지지 않는다.

5. 게임 종료
	한 플레이어가 15점 이상을 획득하게 되면 그 턴이 게임의 마지막 턴이 되며
	모든 플레이어가 그 턴을 마친 수 높은 점수 순으로 순위가 결정된다.
	동점일 경우 카드를 적게 구매한 플레이어가 더 높은 순위가 된다.

